# Final_Project
the final project 


Компания ASAP занимается помощью с переездом в течение многих лет. Недавно компания пришла к выводу, что 
они теряют многих потенциальных клиентов из-за того, что последним трудно получить ценовое предложение
(оферту) на сайте компании. Поэтому ASAP решила разработать веб-сервис для рассчета цен, где клиент
может получить представление о финальной стоимости оказанной услуги.

Это первый шаг в долгосрочном планировании компании ASAP стать очевидным выбором, когда дело доходит до
переезда. Компания хочет получить решение, которое в будущем можно будет продавать как специализированную
услугу, и видит перед собой архитектуру, которая справляется с высокими нагрузками и легко расширяется.
Примерами того, что может стать актуальным, являются мобильные приложения для нескольких платформ или
интеграция с другими веб-сайтами.

Задача состоит в том, чтобы создать первую версию решения, где клиенты могут видеть
ценовые предложения и даже размещать заказ.

**Бизнес-логика**
------------------

Расстояние

Цена оказанной услуги зависит от расстояния, которого касается переезд, где:

1. Расстояние от пунтка А до пункта В означает, что расчет цены относится к одной из следующих категорий:

* 1000 шведских крон + 10 шведских крон / км для расстояний менее 50 км
* 5000 шведских крон + 8 шведских крон / км для расстояний более 50 км и менее 100 км
* 10000 шведских крон + 7 шведских крон / км для расстояний более 100 км

Рассчет цен в зависимости от расстояния:

Расстояние    | Цена     |\n
______________|__________|\n
10 км         | 1100 sek |\n
______________|__________|\n
49 км         | 1490 sek |\n   
______________|__________|\n
50 км         | 5400 sek |\n    
______________|__________|\n
51 км         | 5408 sek |\n    
______________|__________|\n
99 км         | 5729 sek |\n  
______________|__________|\n
100 км        | 10700 sek|\n  
______________|__________|\n
\n

2. Объем. В зависимости от предполагаемой площади помещения (в квадратных метрах) потребуется один
или несколько грузовиков для перевозки вещей. На каждые дополнительные 50 кв.м. площади помещения 
требуется дополнительный грузовик. В то же время, каждый грузовик имеет свою стоимость (вычисляется согласно таблице ниже)
Объем кладовых помещений в подвалах и на чердаках рассчитывается в двойном объеме (то есть 10кв.м. чердака эквивалентно 20 кв.м. объема).

жилая площадь | Кладовки | Кол-во | Расстояние | Цена    |
кв.м.         |          | гр.авто| на  1 авто | шв крон |
______________|__________|________|____________|_________|
49 кв.м.      |  0 кв.м. |    1   | 1100 крон  | 1100 кр |
______________|__________|________|____________|_________|
10 кв.м.      | 25 кв.м. |    2   | 1100 крон  | 2200 кр |
______________|__________|________|____________|_________|
50 кв.м.      | 0 кв.м.  |    2   | 1100 крон  | 2200 кр |
______________|__________|________|____________|_________|
100 кв.м.     | 0 кв.м.  |    3   | 1100 крон  | 3300 кр |
______________|__________|________|____________|_________|
150 кв.м.     | 0 кв.м.  |    4   | 1100 крон  | 4400 кр |
______________|__________|________|____________|_________|


3. Пианино
Из-за специфики процедур перевозки, любое пианино будет обходится дополнительно в 5000 шведских крон. 
Это не зависит от расстояния и объема. 


Пример оферты, которую получит клиент после заполнения формы:
______________________________________________________________

.Офферта номер ххх-ннн-у456

. Имя клиента John Doe
. Эл почта клиента johndoe@gmail.com

. Адрес 1 (расстояние от) Kungsängsgatan, 45, Stockholm
. Адрес 2 (расстояние до) Kornhamn, 13A, Stockholm
. Расстояний 4 км

. Площадь помещения : 73 кв.м.
. Площадь кладовых: 9 кв.м.

Дополнительно:
. Пианино: Да
. Помощь упаковка вещей: Нет

Итоговая стоимость хххх sek , включая налоги

.Мы сохраним это предложение в течение 90 дней,
чтобы вернуться к нему, просто перейдите по этой ссылке:
www.asap.com/offert/ххх-ннн-у456

.Если у вас остались вопросы, свяжитесь с нами по info@asap.com
  
  
  _______________________________________________________________________
  
  Для решения поставленной задачи должны быть выполнены следующие критерии:

• Расчет цены должен производиться в соответствии с разработанными бизнес-правилами
* Решение должно основываться на соответствующем дизайне взаимодействия
* В дополнительном предложении ценовые предложения должны быть сохранены, чтобы продавец мог отслеживать потенциальных клиентов.
• После того, как пользователь заполнил информацию о ценовом предложении, он должен иметь возможность снова вернуться к ценовому предложению в том же приложении. 
* Каждый клиент должен иметь возможность видеть только свои собственные котировки.
  
  
  \\ бонус №1, чтобы сойти с ума\\
  
  Разделите веб-приложение на две части:

* Сервис, который раскрывает логику ценообразования
* Веб-интерфейс, использующий службу ценовой логики
  
    \\ бонус №2, для отчаянных\\
  
Как видно из предыстории дела, ASAP предвидит будущее, в котором он хочет, чтобы услуга была продуктивной.
Чтобы достичь этого и быть в состоянии удовлетворить общие требования, например, к масштабируемости и нагрузке, необходима хорошо продуманная архитектура и системный дизайн. Составь рекомендации для такого решения и направь клиента в соответствии с этими рекомендациями.
  
  
________________________________________________________________________________________________________________
  
  Вопросы для рефлексии:
  
Представьте, что вы консультант, а описанный выше проект, является частью более масштабного сотрудничества вашей IT-компании с клиентом ASAP, 
двигайтесь дальше. В дополнение к разработке базового сервиса, перед IT-компанией стоит задача
также создать для них новый веб-сайт. Это включает в себя как концепцию, дизайн и разработку.

* Эта IT-компания работает кросс-функционально, в командах со смешанными компетенциями. Какую из них или
какие роли вы готовы взять на себя в таком проекте?
* Какие еще роли должны существовать, чтобы ваша часть работы была выполнена максимально качественно?
• Какие еще технические результаты, помимо кода, по вашему мнению, должна предоставить IT-компания?
• Сколько времени, по вашим оценкам, потребуется для достижения результата?
  
  
  
